Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Où est-elle ?
C'est toi ?
Votre Seigneurie, êtes-vous choqué ?
que le médicament que vous m'avez donné
n'était pas assez fort ?
Médicament?
Si vous avez l'intention d'aider Li Wan'er,
Pourquoi as-tu agi avant moi ?
Que se passe-t-il?
Les domestiques de la résidence m'ont dit
que vous m'aviez donné une boîte.
Je me suis évanoui après l'avoir ouvert.
Ensuite, on m'a amené ici.
Je n'ai jamais demandé à mes serviteurs
de faire une chose pareille.
Que vous l'ayez fait ou non,
Je t'ai fait goûter
à ta propre médecine
et a mis Li Wan'er hors de combat.
Quand la vente aux enchères va-t-elle commencer ?
Pourquoi cette précipitation ?
Cela commencera bientôt.
J'attends depuis une demi-journée.
Si je ne me réveillais pas à temps,
C'est moi qui serais évalué.
Reviens avec moi.
Je vais vous donner une explication.
=L'Architecte=
=Épisode 11=
(Viens prendre ma vie quand tu veux)
Je suis sûr que vous connaissez tous les règles.
Le plus offrant remporte l'enchère.
(Moche)
Préparez votre argent.
Nous allons bientôt commencer.
La vente aux enchères commence.
J'offre 2 000 taels !
2 000 taels !
J'offre 5 000 taels !
5 000 taels !
Des offres plus élevées ?
7 000 taels !
7 000 taels ! Des offres plus élevées ?
8 000 taels !
10 000 taels !
Ce jeune maître propose 10 000 taels !
Des offres plus élevées ?
12 000 taels !
Vous avez bon goût, Monsieur !
15 000 taels !
20 000 taels !
La courtisane vedette de ce soir
Cela vous appartient, Maître Liu.
Si vous voulez partir,
Je vous ferai
sortir de cet endroit sains et saufs.
Que voulez-vous dire, Votre Seigneurie ?
Est-ce que quelqu'un va m'arrêter ?
Maître Liu, vous avez de la chance.
Félicitations, Monsieur Liu.
Maître Liu,
Je vous garantis que ça vaut ce que vous avez payé.
Viens.
Lever le rideau
et laissez Maître Liu évaluer la marchandise.
Comment osez-vous !
Je suis l'actuelle princesse,
et la fille adoptive de l'empereur !
Comment osez-vous me traiter si mal !
Sérieusement?
Princesse?
Calmez-vous, mademoiselle.
Si vous servez Maître Liu,
Je suis sûr que votre vie
sera mieux que celle d'une princesse.
Suivez simplement Maître Liu
et vous pourrez profiter de tout dans la vie !
N'est-ce pas mieux
que votre situation actuelle ?
Maître Liu est riche !
Oui!
Exactement!
Je vais vous crever tous les yeux
Et coupez-vous toutes la langue !
Elle a du caractère.
C'est intéressant.
Je l'aime bien.
Joli,
Je viens te chercher.
Que fais-tu?
Ce...
Qui est-ce?
J'ai dit
Je vous arracherais tous les yeux
Et coupez-vous toutes la langue !
Comment puis-je revenir sur ma parole ?
Votre Altesse!
Votre Altesse, ayez pitié de moi !
Votre Altesse, épargnez-moi !
Si je savais que tu étais la princesse,
Je ne le ferais jamais,
aussi courageuse que je sois.
Votre Altesse, je vous en prie.
Épargnez-moi.
Fais-le!
Votre Altesse, épargnez-moi !
Tu n'as même pas sourcillé
quand tu as essayé de me faire du mal.
Pourquoi essayez-vous de tuer les autres
et maintenant , c'est vous qui
êtes observé et évalué ?
Misérable.
Pour qui te prends-tu ?
Non seulement je vais te tuer aujourd'hui,
mais je veux que tout le monde soit ici
mourir avec toi.
Votre Altesse, épargnez-moi !
Vous avez été humilié
Et pourtant, vous ne vous retenez toujours pas.
Vous ne voulez que
prendre la vie des autres.
Non seulement la princesse de Daliang
ne pas contribuer au royaume,
mais elle veut aussi avoir
le sang du peuple sur les mains.
Comment osez-vous vous prétendre
membre de la famille royale de Daliang ?
Absurde!
Vous n'êtes qu'une courtisane dans un bordel.
Comment osez-vous me réprimander ?
Aujourd'hui,
Je vais vous couper la langue à tous !
Je souhaite que vous vous réincarniez tous.
comme des muets.
Li Wan'er.
Vous pouvez nous tuer,
Mais on ne peut pas empêcher les gens
de dire ce qu'ils veulent.
Même si tout le monde ici est mort,
vos mauvaises actions aujourd'hui
sera répandue dans le monde entier.
Tuez-les !
Qui ose la tuer ?
Yu.
Ne me regardez pas.
Quand je suis là,
quiconque agit de manière imprudente
sera puni pour le crime
d'atteinte à la population.
Li Wan'er,
tu n'es plus
la princesse que je connais.
Vous êtes revenus pour eux.
N'as-tu pas peur de te dévoiler
devant Li Wan'er ?
Personne ne connaît ce sentiment.
d'être piétiné
sans avoir le droit d'en dire
plus que moi.
Cependant,
comme la princesse,
Je suis sûre
qu'elle n'abandonnera pas si facilement.
Elle va probablement
se plaindre à l'empereur.
Avez-vous peur
de m'impliquer ?
Avec toi pour me protéger,
Nous nous relèverons.
et tombent ensemble.
Nounou, plus fort.
Essuyez-le.
(Moche)
Bien sûr.
(Laid)
Comment ose une humble courtisane
Faire une chose pareille à la princesse ?
Elle ne pourra jamais expier son crime,
même si elle meurt 100 fois.
Toi...
Comment osez-vous ?
pénétrer dans
la chambre de la Maîtresse la nuit ?
Votre Altesse.
Le gouverneur m'ordonne de retirer
tous les effets personnels de Votre Altesse.
depuis la résidence du gouverneur.
Toi...
Comment osez-vous !
L'empereur a accordé le mariage
entre le gouverneur et moi.
On verra bien qui osera faire ça !
Votre Altesse
a reçu la grâce de la famille royale
Et pourtant, vous ne supportez pas les autres.
Vous avez tenté à plusieurs reprises de nuire aux femmes
de cette résidence.
et sema le chaos
à la résidence du gouverneur.
Le gouverneur m'a demandé
d'informer Votre Altesse
que la résidence n'a pas les moyens
de s'occuper de la princesse.
Se déplacer.
- Oui.
Nounou!
Votre Altesse.
C'est bon.
JE...
J'ai été impoli.
Je ne devrais pas discuter avec la princesse.
Compte tenu du statut royal de Son Altesse,
elle est la candidate la plus appropriée
être l'épouse de Votre Seigneurie.
Quand me révéleras-tu
ta véritable identité ?
Je me demande ce que vous voulez dire ?
Tu cherches toujours à te venger
et tu utilises tous les stratagèmes possibles.
Vous ne vous souciiez même pas
de la dame de compagnie de la résidence du gouverneur.
Pourquoi fais-tu semblant d'être une concubine ?
Qui ne fait que me flatter ?
Quelle que soit votre identité,
tu peux me le dire
toute demande que vous pourriez avoir.
Tant que je peux te le donner,
je ne serai pas avare.
Pouvez-vous me donner quelque chose ?
Rien.
Cela inclut-il votre vie ?
Venez le prendre quand vous voulez.
Votre Seigneurie,
il n'est pas nécessaire de me flatter.
Un jour, tu croiras
que vous n'aurez pas à
Adopte une façade
pour te protéger devant moi.
Un jour,
Votre Seigneurie comprendra également
qu'il y a quelque chose
que je ne peux pas me permettre de demander
parce que je ne peux pas le supporter
et ce n'est pas nécessaire.
Pour le bien
de la résidence du gouverneur,
Votre Seigneurie devrait réfléchir à une
solution.
???Si près et pourtant nous ne disons rien???
Laisser quelqu'un tranquille
???En regardant en arrière sur le ciel et la terre???
Si la résidence du gouverneur
va couler,
Tu couleras avec moi ?
Si une seule pensée
pouvait nous ramener à ces années-là…
???À la fois comme un rêve et pourtant si réel???
Une seule pensée persiste
malgré le vent et la neige.
???Dans des souvenirs purs et lumineux???
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Se souvenir d'un chapitre révolu
de nos vies ?
Même si la résidence du gouverneur coule,
te laissant sur le rivage
C'est encore quelque chose que je peux faire.
???Se rencontrer un jour???
Peut-on encore espérer ?
Pei Yu.
Je vous accorde Wan'er
Parce que je veux un bon mari pour elle.
À la fin,
Elle était déjà humiliée.
par votre concubine
avant que vous ne soyez tous les deux mariés.
Wan'er a subi un grand préjudice.
Même si je ne le suis pas
un empereur,
Je dois encore la défendre.
comme son père.
Votre Majesté, à ce sujet...
Quelqu'un,
Si un homme
veut accomplir quelque chose de grand,
Il ne doit pas être troublé
par une relation.
Offrez ce vin empoisonné
à votre concubine.
Seigneur Pei,
Vous hésitez ?
Si vous l'êtes,
Je peux
vous aider.
Ce n'est qu'une concubine.
Pourquoi aurais-je des réticences ?
Votre Seigneurie.
Tu es devenu arrogant parce que je t'ai gâté
et que tu t'es opposé à la princesse.
Buvez le vin empoisonné
toi-même.
(Fin de l'épisode)
Puis-je parler de l'affaire de la famille Shen ?
n'a absolument rien à voir avec moi ?
Quel spectacle formidable !
???Solitude???
Comment puis-je traverser ?
???Qui ai-je jamais déçu???
???L'encens brûle quelques bâtonnets???
???Le reste de ma vie peut-il être racheté ????
???Les années qui s'écoulent traversent
la désolation???
???Refusant de pardonner les erreurs du passé???
Je m'en veux de ne pas avoir protégé…
???Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer???
???Chagrin???
???Je le compte soigneusement???
Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve ?
???Il y aura finalement une terre pure???
???Là où tout fardeau karmique est abandonné???
???Pas avant que la splendeur terrestre ne s'estompe???
Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?
Au crépuscule, avec des cheveux blancs
Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin.
Après d'innombrables luttes
à travers les mers
???Enfin, le cœur de lotus s'éveille???
???Dérivant à travers trois vies???
???Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire???
Les montagnes lointaines
s'estompent le long du chemin du retour.
???Je marche avec toi au son des cloches du matin
et des tambours du soir???
???Notre histoire se trouve dans les montagnes???
???Comme une peinture immortelle lavée à l'encre???
Où tombent les fleurs ?
Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même.
La jeunesse s'échappe.
???Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire???
???Mes rêves me ramènent
à l'ancienne route où nous nous sommes rencontrés???
???Te regarder jouer doucement de la cithare???
Le temps repose sur les cordes.
???J'attends que quelqu'un
prépare une théière???